1) Declara dos variables numéricas (con el valor que desees), 
muestra por consola la suma, resta, multiplicación, división y módulo (resto de la división).

2) Declara 2 variables numéricas (con el valor que desees), 
he indica cual es mayor de los dos. Si son iguales indicarlo también. 
Mostrar los valores para comprobar que funciona.

3) Declara un String que contenga tu nombre, 
después muestra un mensaje de bienvenida por consola. 
Por ejemplo: si introduzco “Fernando”, me aparezca “Bienvenido Fernando”.

4) Modifica la aplicación anterior, 
para que nos pida el nombre que queremos introducir (recuerda usar JOptionPane o Scanner Lector).

5) Haz una aplicación que calcule el área de un círculo(pi*R2). 
